本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中　歡迎加入　入組考核群: 777085761　觀眾交流群: 1081719208
監製&校對: 佑樹yuuki　翻譯: Stella03  yiari  purple heart　時軸: 白斬雞白斬雞　壓製: 海盜牌冰淇淋
過去的我會相信未來的我所說的話嗎。
如果是我的意識回到了過去，我又該怎麼面對希露菲和洛琪希呢。
我想見她們一面，想再次見到她們，對她們說一聲對不起。
但是，一想到現在的我會取代正處於幸福中的我……
這方面是不是應該多做一些實驗。
不過在不知道時間悖論會引發什麼問題的情況下，感覺還是不能輕易進行實驗。
就算穿越回幾天前，也可能只有意識會回到過去，記憶卻留在現在。
這樣可能就會不斷地重複無意義的循環，無法死亡，永遠地活在這個世界裡……
既然如此，至少最後再見希露菲和洛琪希一面……
不，算了吧。
還是不想得這麼複雜了。反正，我已經什麼都不剩了。
我什麼都沒有做到，就是個沒用的男人。
就算我失敗了，因此出現了什麼問題，我也不管了，隨它去吧。
但是，萬一我成功了，
說不定就能讓人神措手不及。
過去的我會相信未來的我所說的話嗎。
如果是我的意識回到了過去，我又該怎麼面對希露菲和洛琪希呢。
我想見她們一面，想再次見到她們，對她們說一聲對不起。
但是，一想到現在的我會取代正處於幸福中的我……
這方面是不是應該多做一些實驗。
不過在不知道時間悖論會引發什麼問題的情況下，感覺還是不能輕易進行實驗。
就算穿越回幾天前，也可能只有意識會回到過去，記憶卻留在現在。
這樣可能就會不斷地重複無意義的循環，無法死亡，永遠地活在這個世界裡……
既然如此，至少最後再見希露菲和洛琪希一面……
不，算了吧。
還是不想得這麼複雜了。反正，我已經什麼都不剩了。
我什麼都沒有做到，就是個沒用的男人。
就算我失敗了，因此出現了什麼問題，我也不管了，隨它去吧。
但是，萬一我成功了，
說不定就能讓人神措手不及。
ルディ？
魯迪？
どうしたの？大丈夫？
怎麼了？沒事吧？
ル… ルディ？
魯… 魯迪？
やっぱり大丈夫じゃなかったんだね
果然是出了什麼事吧
いつでもボクが慰めてあげるよ
我隨時都可以安慰你哦
こんな優しいシルフィを
這麼溫柔的希露菲
未来の俺は裏切るのだ
未來的我居然會背叛她
シルフィ　ごめん
希露菲  對不起
俺さ　もしかするとすっごくつらいとき
我在自己非常難受的時候
嫌なこととか言ったりしちゃうかもしれない
說不定會對你說非常過分的話
どうしたの？突然
怎麼了？突然說這些
けど　いなくならないでください
但是  不要離開我
そのときはボクも冷たく当たっちゃって
到那時我說不定也會變得很冷淡
ケンカになっちゃうかもしれないね
然後和你吵架呢
でも
但是
仲直りできるよね？
我們會和好的吧？
もちろんできるよ
當然會
うん　仲直りできるよ
嗯  我們會和好的
愛も夢も空に輝く星
愛與夢皆是夜空中的繁星
途切れぬように僕ら灯す
我們點燃燈火將星光延續
塞ぎ込み嘆きの日々でも
即便陷入痛苦歲月
降り注ぎ身をさす光
光芒依舊撒入心扉
たとえ今が暗闇の麓でも
縱然身處黑暗谷底
絶えず全て照らしてゆくもの
依然照亮一切的光芒
遮るものはこの心
唯有此心能將其遮蔽
ロキシー　最近体調に変化とかありませんか？
洛琪希  你最近身體有沒有什麼變化？
元気ですよ
我很健康哦
なぜそんなことを？
為什麼問這個？
いやね　ロキシーにはぜひとも長生きしてほしいなあと思っていましてね
沒什麼  我是在想洛琪希可一定要長壽啊
種族の寿命で考えれば
考慮到種族的壽命
私はルディより長生きですからね
我會比魯迪要更長壽呢
ルディのほうこそ　長生きしてくださいよ
所以魯迪才是  一定要長壽哦
もちろんです
當然會的
2人がまだ生きている
她們都還活著
あの日記の内容は絶対に回避しなくては
我絕對要避免那本日記裡所寫的事情
ちょっとやることを思い出したので
我突然想起有點事要做
部屋に戻ります
就先回房間了
はい　頑張ってください
好的  加油
今日のルディ　様子がおかしくない？
魯迪今天是不是有點奇怪？
はい　ルディはつらいときでもなかなか口には出しませんからね
嗯  魯迪就算在難受的時候也不怎麼把事情說出口
深く詮索せずいざというときに力になってあげましょう
我們就不深究  等到關鍵的時候再去幫助他吧
うん　そうだね
嗯  是啊
俺がやるべきことは3つ
我要做的事有三件
ナナホシに相談
和七星商量
ヒトガミを疑い　でも敵対はしない
懷疑人神  但不要與他為敵
そしてエリスに手紙を送る
還有給艾莉絲寫信
まずはこれからだな
首先從這件事開始吧
俺の初めての相手で
我第一次的對象
好きだった相手で
我喜歡過的人
そして俺の前から突然いなくなってしまった相手
同時也是突然從我面前消失的人
そんな複雑な感情を持つ相手へ
我要抱著如此複雜的感情給她寫信
この手紙はシルフィとロキシーに相談してから出そう
這封信還是跟希露菲和洛琪希商量之後再送出去吧
お兄ちゃん
哥哥
ごはん出来たよ
飯做好了哦
はいはい
來了來了
一緒に食べよ
一起吃吧
お前　口元にソースついてるぞ
你啊  嘴角都沾上醬汁了哦
ありがと
謝謝
アイシャは　俺がダメ人間になったあとにも世話を焼いてくれるらしい
愛夏好像在我變成廢人後也一直在照顧我
アイシャ　何か欲しいものはないか？
愛夏  你有什麼想要的嗎？
何　突然？
怎麼了？這麼突然
もしかしてアタシを懐柔して
難道是想拉攏我
シルフィ姉やロキシー姉の下着を
然後偷偷拿希露菲姐或者洛琪希姐的內衣…
はいはい　さっごはんを食べよう
好了好了  去吃飯吧
はい
好
今日の食事はやけにおいしく感じるな
今天的飯菜感覺格外好吃啊
ノルン
諾倫
はい
嗯
学校での生活はどうだね？
你在學校的生活怎麼樣？
勉強も剣術もまだまだですが
學習和劍術都普普通通
生徒会は頑張っています
但是我在學生會很努力
そうか
這樣啊
何かあったらすぐ言うんだぞ
如果有什麼事要立刻說哦
はい
好的
ルーデウス様
魯迪烏斯少爺
お口に合いませんでしたか？
飯菜不合您的胃口嗎？
いえ　むしろいつもよりおいしいくらいです
不  不如說感覺比平時還要好吃
もったいないお言葉です
您過獎了
今日はアイシャがルーデウス様を元気づけようと
今天的飯菜是愛夏為了讓魯迪烏斯少爺打起精神
張り切っていましたので
卯足了幹勁做出來的
この優しい家族のためにも
為了這些溫柔的家人們
俺がしっかりしないと
我必須得振作起來
シルフィさん　ロキシーさん
希露菲小姐  洛琪希小姐
来てくれてありがとう
謝謝你們過來
えっと　ロキシーは最近何か気になることはありませんか？
那個  洛琪希最近有什麼在意的事嗎？
一つ気になることがあるのですが
有一件比較在意的事
確定してから報告させてもらおうかと
但我準備等確定了之後再說出來
楽しみに待っています
我會期待的
シルフィは最近何か気になることはありますか？
希露菲最近有什麼在意的事嗎？
ないよ　強いて言うなら
沒有哦  硬要說的話
夫が何か隠し事をしてるってことぐらいかな
就是丈夫有什麼事瞞著我吧
うん　すいません
嗯  對不起
今日2人に来てもらったのはそのことなんだ
我今天叫你們過來就是為了這件事
先日　俺は未来を予知する神子という感じの人と出会ったんだ
前幾天  我遇到了類似於能預知未來的神子一樣的人物
その神子によると
據那位神子所說
我々家族を狙うヤツがいるらしい
有人想要危害我們的家庭
理由はなんでしょうか？
那個人為什麼要這麼做？
わからない
不知道
でも最悪　死者が出るんだ
但是  最壞的情況下有人會死
信じられる話なのでしょうか？
這種事可信嗎？
そうだよ　心配し過ぎじゃないの？
是啊  會不會是你擔心過頭了？
実は心当たりがあって
其實我有頭緒
かなり確信があるんだ
所以很確信
そっか
這樣啊
わかった　信じるよ
知道了  我相信你
でもまたルディが外で危険な目に遭うんでしょ？
但是魯迪又要在外面遭遇危險了吧？
もしかしたらそうなるかな
說不定會那樣
それはなんか嫌だなあ
總感覺  我很討厭那樣啊
わかりました
我知道了
ルディが留守にしている間は
魯迪不在家的時候
私が家族を守ります
就由我來保護家人們
ロキシーはいいの？
洛琪希  你沒關係嗎？
ルディは自分より家族に不幸があるほうが悲しみますからね
畢竟魯迪比起自己更不想看到家人陷入不幸呢
でも
但是
私ももちろんルディが危ない目に遭うのをただ見ているつもりはありません
我當然也不會眼睜睜地看著魯迪遭遇危險
私たちから見て危険だと思ったら
當我們覺得很危險的時候
そのときはルディを助ければいいじゃないですか
到時再去幫助魯迪不就行了嗎
そうだね
是啊
うん　わかったよ
嗯  我知道了
ルディが安心して何かができるなら
要是魯迪可以放下心來做事的話
それがいちばんだよね
那就最好了呢
ルディは後ろを振り向かず
魯迪  你就不要回頭
思う存分好きなことをしてください
盡情做自己想做的事吧
ありがとうございます
謝謝
で　もう一つあるんですが
然後  還有一件事
こっちはなんと言ったらいいのか
這件事該怎麼說才好呢
深刻な問題ですか？
是很嚴肅的事情嗎？
確定ではないのですが　もしかするともう一人妻が増えるかもしれません
雖然還沒有確定  但我可能會再娶一位妻子
誰？ナナホシ？
是誰？七星嗎？
ナナホシじゃないです
不是七星
エリスという人です
是一個叫艾莉絲的人
エリス…
艾莉絲…
その人　ルディが病気になっちゃった原因の人だよね
她就是害魯迪生病的人吧
ああ　そうだね
嗯  沒錯
ルディはそんな人のこと好きなの？
魯迪喜歡那種人嗎？
今はシルフィのほうが好きです
現在我更喜歡希露菲
じゃあ　ルディを捨てたその人がヨリを戻したがってるってこと？
所以說  那個拋棄了你的人現在想複合嗎
いや　捨てたというか
也不能說拋棄我…
それは俺の勘違いだったらしくて
不如說是我誤會了她
ルディは結婚前ずっとつらかったんだよね？
魯迪在結婚前一直很痛苦吧？
今と比べると　殺伐としてた気がする
和現在相比  那時候的你感覺很難接近
そんな思いはもうしてほしくないな
我不想讓你再變成那樣
ありがとう
謝謝
俺も最近まではそう考えてたよ
我直到最近也是這麼想的
でもだからこそ
可是正因如此
エリスと向き合いたいと思えたんだ
我才想好好面對艾莉絲
エリスは俺のために　今までずっと修行してたらしい
艾莉絲似乎是為了我才一直修行到現在的
それなのに拒絶されたら
如果我拒絕她的話
俺と同じ思いをさせてしまう気がするんだ
可能會讓她也體會到和我同樣的感受
ルディ
魯迪
ずっと頑張ってきて
我大概可以理解
拒絶される恐ろしさはなんとなくわかるよ
一直努力卻被拒絕的恐懼
ボクもルディに追いつこうと
因為我也為了追上魯迪
ブエナ村で頑張ってたから
從布耶那村一路努力過來
でも　ルディのために修行したって話も本当かどうかわからないし
可是她為了魯迪而修行這件事也不知道是不是真的
やっぱり　嫌かな？
果然還是會感到難受吧
嫌とかそういうんじゃなくて
不是難不難受的問題
心配なんだよ
我很擔心啊
ルディがまた傷つくんじゃないかって
萬一魯迪又因為那個人而受傷…
あの　実際にエリスさんに会ってから決めるのはどうでしょうか？
那個  等和艾莉絲相見以後再決定怎麼樣？
ルディも再会してみなければ
沒有和那個人相見
わからないことも多いでしょう
魯迪也有許多事情沒辦法確定吧
そうですね
說得也是
それにシルフィも前に言ってたじゃないですか
而且希露菲之前不是也說過嗎
「そのときはちゃんとボクたちの前に連れてきて」と
「那時候必須把她帶到我們的面前」
そうだね
是啊
まだ会ったこともないんだよね
我們都還沒有見過面呢
エリスって人嫌な人だと思ってたけど
雖然我覺得艾莉絲可能是個討厭的人
それも勘違いかもしれないんだもんね
但說不定其實是我誤會她了
むしろボクと同じように
不如說她和我一樣
ずっとルディを好きなんだよね
一直都喜歡著魯迪吧
きっとそうなんだと思う
我想一定是那樣的吧
では　エリスさんを連れてきてください
那麼  請帶艾莉絲小姐來吧
それで話してみて
然後好好談一談
どうしてもダメだったら
如果無論如何都不行的話
そのときは　私も反対しましょう
到時候我也會反對的
はい
好
ありがとう　ロキシー
謝謝你  洛琪希
いえ　シルフィの気持ちを大切にしましょう
不會  要好好珍惜這份心意哦
ごめんな　シルフィ
對不起  希露菲
事前に話してくれてありがとう
謝謝你事先告訴我
会って確かめてみるよ
我見到她後會好好確認的
そのあと　ボクの気持ちを伝えるね
到那時再把我的想法告訴你
おやすみ
晚安
おやすみなさい
おやすみ　シルフィ　ロキシー
晚安  希露菲  洛琪希
ふざけたまねをしてくれるよね
竟然給我搞這種把戲
未来から来るなんて反則じゃないか
從未來回來也太犯規了吧
なんなんだよ
搞什麼啊
せっかくうまくいきそうだったのにさ
明明一切都進展得很好
不機嫌になっているところをみると
看你這麼不爽
あの老人の言っていたことは本当なのか？
說明那位老人說的是真的了？
さあてねえ　どうだろうねえ
誰知道呢  這可不好說
未来の君も　勘違いしていることが多いみたいだからね
畢竟未來的你  好像也誤會了不少事呢
なあ　未来の俺が言ったとおり
聽好  就像未來的我所說的
俺は敵対するつもりはない
我不打算與你為敵
だから　家族には手を出さないでほしいんだ
所以希望你不要對我的家人出手
ずいぶんと殊勝じゃないか
還真是反常地順從呢
今の俺はまだお前に何もされてないからな
因為你目前還沒有對我做任何事
できればいい関係を築きたい
可以的話  我還是想和你建立良好的關係
僕の目的が　世界平和だって言ったら信じるかい？
如果我說我的目的是世界和平  你會相信嗎？
それは素晴らしいな
那真是太棒了
ラブ・アンド・ピースは俺のモットーだ
畢竟愛與和平就是我的座右銘
それはよかった
那真是太好了
龍神がいるだろう？オルステッドだ
不是有個叫龍神的嗎？就是奧爾斯帝德
アイツの最終目的はこの世界を滅ぼすことなんだ
那傢伙的最終目的可是要讓這個世界毀滅
そうなのか？
是這樣嗎？
この世界は僕が死ぬとバラバラになり消滅してしまう
這個世界會在我死後變得支離破碎然後毀滅
だからオルステッドは僕を殺そうと躍起になっているのさ
所以他才會拚了命地想殺我
それなら俺じゃなくて
那你就別找我
オルステッドを狙ってくれよ
去找他的麻煩啊
そのつもりだったんだけど
我本來是那麼打算的
君が現れた
但是你出現了
俺がどうだっていうんだよ
我怎麼了
オルステッドは強いけど一人だ
奧爾斯帝德雖然很強但只有一個人
そういう呪いを受けているからね
因為他身負那樣的詛咒
そして一人では決して僕には勝てはしない
而且光憑他一個人是絕對贏不了我的
でも　どうやら君と君の子孫には
但是看來你和你的子孫
オルステッドの呪いが効かないらしくってさ
並不會受到奧爾斯帝德詛咒的影響
将来　僕はオルステッドと君の子孫らに打ち倒されてしまうのさ
在未來  我會被奧爾斯帝德和你的後代打倒
なるほど
原來如此…
だから妊娠したロキシーを狙ったのか
所以你才會對懷孕的洛琪希下手嗎
それならもっと早い段階で俺を狙えばいいだろう？
既然如此  為什麼不在更早的時候就對我下手呢
もちろん狙ったさ
我當然這麼做了
でも　君の運命がとてつもなく強くてさ
但你的命運強得非同小可
運命ってなんだよ？
命運又是什麼意思？
どう説明すればいいかな
該怎麼說明才好呢
僕はいくつか大きな道筋の未来が見えるし
我能看到未來的幾條大方向
ある程度の修正もできる
也能進行某種程度的修正
けど　運命が強い人物は思いどおりにはならないのさ
但是  命運強大的人就沒辦法被隨意操弄
そういうものなのか
這樣啊…
君の嫁や子孫もまた非常に運命が強いんだ
你的妻子與子孫也都擁有非常強大的命運
でも　女には運命の強さが曖昧になる時期がある
不過女性的命運強度在某段時間會變得比較曖昧
もしかして
難道說
そう　子どもを体の中に宿しているときさ
沒錯  就是懷有身孕的時候
完璧だと思ったんだけどなあ
我還以為很完美呢
運命の強い君を少しずつ誘導して
一點一點誘導命運強大的你
いちばん弱いところで
這本應該是你最脆弱的時候
いちばん効果的な結果が出る方法のはずだったのに
能產生最大效果的方法才對
でも　これで諦めるつもりはないからね
不過  我可沒打算就此放棄
僕だって死にたくはないんだ
畢竟我也不想死
まあ　そうだろうな
也是呢
けど　他に方法はないのか？
可就沒有其他辦法了嗎？
俺は家族を助けるためだったら
為了保護家人
何でもするつもりだ
我什麼都願意做
何でもするって言ったね？
你說什麼都願意做？
お… おう
是… 是啊
じゃあさ
那麼
オルステッドを殺してよ
去殺了奧爾斯帝德吧
ルディ
魯迪
ルディ　苦しいよ
魯迪  好難受啊
ルディ
魯迪
苦しいよ　ルディ
好難受啊  魯迪
ご… ごめん
對… 對不起
大丈夫ですか
你沒事吧
今のは　夢だったのだろうか
剛才那是夢嗎
違う　夢じゃない
不對  那不是夢
間違いなくヒトガミだった
那毫無疑問就是人神
どうしたの　ルディ
怎麼了  魯迪
大丈夫？
沒事吧？
ルディ？
魯迪？
ちょっと人を一人殺さなきゃいけなくなった
我必須得去殺一個人
ルディ
魯迪
それどういう意味ですか？
這是什麼意思？
ごめん
對不起
オルステッドを殺す
我要去殺死奧爾斯帝德
アイツを殺して
殺了那傢伙
俺の家族の人生を守る
守護我家人的人生
たとえ　刺し違えて
哪怕最後會與他同歸於盡
残った家族を悲しませてしまったとしても
哪怕會讓剩下的家人因此悲傷
ねえ　ホントにおかしくないかしら？
我說  這樣真的不奇怪嗎？
今　気にしても
現在在意這些也沒用了
どうせシャリーアに向かう途中で乱れるわよ
反正去夏利亞的路上也會亂掉
そうね
也是
そういえば
說起來
あなたの彼氏のうわさちょっと聞いたわ
我稍微聽到了一些你男朋友的傳聞哦
どんなの？
什麼傳聞？
伝説の迷宮を踏破したとか
像是攻略了傳說中的迷宮
不死身の魔王を滅ぼしたとか
消滅了不死的魔王
七大列強といい勝負をしたなんてうわさも聞いたわね
還有與七大列強打得不相上下之類的傳聞
さすがはルーデウスね
真不愧是魯迪烏斯
そうでなくっちゃ
就該這樣才行
あと　胸の小さい娘が好きだって聞いたわ
還有  聽說他喜歡胸小的女生
大丈夫よ
沒關係的
更に　女たらしで
我還聽說他是個花花公子
いつも違う女をはべらせてるって
身邊總是圍著不同的女人
ねえ　エリス
我說  艾莉絲
もしかしてなんだけど
我在想說不定
あなた　忘れられてるんじゃないの？
你該不會已經被他遺忘了吧？
ただのうわさよ
只是傳聞而已
エリス
艾莉絲
待たせたな
讓你久等了
やれやれ　見送りはニナだけかね
真是的  只有妮娜來送行嗎
ガルの坊やはどうしたんだい
加爾那小子呢
お師匠様
師父
剣神様はお酒に弱いお方ですゆえ
這是因為劍神大人不勝酒力
イゾルテたちはアスラ王国に戻るんだっけ？
伊佐露緹你們是要回阿斯拉王國對吧？
はい
是的
寂しくなるわね
以後會很寂寞呢
もしアスラ王国に来ることがあったら訪ねてきてください
如果你們以後來阿斯拉王國的話就請來找我
町を案内しますから
我會給你們做城裡的嚮導
嫌よ　私みたいな田舎者が行っても笑われるだけだもの
才不要  我這種鄉下人去了也只會被人笑話
私たちを笑うヤツなんてたたっ斬ればいいんだわ
把嘲笑我們的傢伙直接砍了不就好了
アンタが言ったらシャレになんないでしょ
這種話從你嘴裡說出來可一點都不好笑啊
そうですよ
就是說啊
殴る程度にしないと
最多揍一頓就可以了
そうね
是啊
そういうことじゃないから
重點不是這個吧
では　そろそろ行きましょうか
那麼  我們差不多該走了
わかったわ
我知道了
エリスさん
艾莉絲小姐
ルーデウスって人からの手紙が
有封叫魯迪烏斯的人寄來的信
ルーデウス
魯迪烏斯
何が書いてあるの？
上面寫了什麼？
うるさいわね
吵死了
習ってない字が多いのよ
裡面有好多我不認識的字
ニナ　読んでよ
妮娜  你來讀
私　文字とか読めないんだけど
但我不識字啊
まあ　落ち着いてください
冷靜一點
私が読みますから
我來讀吧
お願い
拜託了
前略　エリス様
前略  艾莉絲小姐
ご無沙汰しております
許久未曾聯繫
ルーデウス・グレイラットです
我是魯迪烏斯·格雷拉特
あなたとの初めての夜を覚えているでしょうか
還記得我們共度的第一個夜晚嗎
あのとき私はあなたと添い遂げようと心に誓っておりました
那時我曾在心中發誓要與你白頭偕老
しかし　朝目覚めたときあなたは隣にはいなかった
可是  早晨醒來時你卻已不在我的身邊
そのときの喪失感　虚脱感は
那時的失落感與空虛感
私の心に深い闇をもたらしました
給我心中帶來了深邃的黑暗
か… 書き置きは残したわ
我… 我留了字條的啊
さて　こうして筆を執ったのは
那麼  我之所以提筆寫下這封信
ある人物にあなたの心は常に私に向いていると言われたからです
是因為有人告訴我  你心中還一直有我
てっきり　私は捨てられたのだと思っていました
我一直以為自己已經被你拋棄了
もしあなたが以前と変わらぬ気持ちでいてくださっているのなら
假如你的心意依然沒變
私には受け入れる準備があります
我已經做好了接受你的準備
しかし現在　私には2人の妻がいるため
但由於我現在已經有兩位妻子
3番目という形になります
所以我將以第三位妻子的名義迎娶你
どうしても許せないというのなら
如果無論如何都無法原諒我的話
あなたの拳を受け入れる覚悟があります
我也做好了承受你拳頭的覺悟
家族になれないとしても
即便我們無法成為家人
友人としてよい関係を築ければと考えています
我也希望我們能夠作為朋友好好相處
草々
特此
ひどい　女をナメているとしか思えません
太過分了  他根本就是在看不起女人
かなり配慮した内容に感じたけど
我倒覺得這封信已經相當照顧艾莉絲的感受了
配慮？
照顧？
愛しているのひと言もないんですよ？
全文連一句我愛你都沒有啊？
ほったらかしにしたエリスにも責任があるのよ
把對方拋下的艾莉絲也有責任啊
どうせエリスさんの体が目当てなんです
說到底他就是圖艾莉絲小姐的身子罷了
もしそうならとんだ命知らずね
如果是這樣的話那他還真是不要命了
エリスさん　シャリーアなどに行かず
艾莉絲小姐  別去什麼夏利亞了
私たちと一緒にアスラに行きましょう
和我們一起去阿斯拉吧
ねえ　もう一枚あるわよ
還有一張呢
あら？
咦？
ええと
我看看
追伸
附言
私はこれから龍神オルステッドに戦いを挑みます
我接下來將向龍神奧爾斯帝德發起挑戰
勝てるかどうかはわかりません
我不知道自己能否戰勝
もし生きて帰ってこれたら
如果我能活著回來的話
話の続きをしましょう
我們再繼續討論這些事宜吧
急がないと　遅れちゃうわね
再不快點的話  要趕不上了呢
行くわよ　ギレーヌ
走吧  基列奴
達者でね
多保重啊
今行くわ
我現在就來
第十四集
覺悟
ルーデウス
魯迪烏斯
触れたら弾けて　消えそうな泡のような愛に
吹彈可破般脆弱  彷彿泡影般的愛
包まれていたまま　忘れてしまいそうな朝に
在被愛不斷包裹  快要忘卻的清晨
いっまでも想い続けられるような日々を捧ぐ
無比思念的日常  全數為你獻上
言葉でも　心でも　流れる赤い血も全部
不論言語與內心  還是流淌的鮮血
神様なんかじゃ触れないとこまで愛しくて
就連那神明都無法觸及我對你的愛
絡める指の先の先までほら　脈を打ってる
交纏的手指前端  都在跳動著脈搏
あなたの涙が笑顔の頬を伝いますように
願你的淚水能沿著帶笑的臉頰滑落
祈り終われば　眠りにつくから
因為祈願結束之時我便會沉沉睡去